Bem vindo ao GameShell!

Utilizar e administrar um computador rodando um sistema
operacional do tipo Unix (Linux, BSD ou macOS, por exemplo)
requer a utilização de uma interface delinha de comando chamada
"shell". Nesse jogo você vai aprender como utilizar o shell
passando por várias missões que vão lhe ensinar a executar
tarefas comuns como:
  - criar diretórios,
  - criar, visualizar e editar arquivos,
  - procurar por arquivos baseando-se em algum critério,
  - executar e interromper programas,
  - etc.

Durante a sua aventura você vai precisar visitar locais,
interagir com pessoas e encontrar vários objetos. No entanto,
você deve ter em mente que estes são diretórios, programas e
arquivos comuns (as vezes com conteúdo aleatório). Então, por
exemplo:
  - "crie uma cabana" significa que você deve criar um diretório
    chamado "Cabana", e
  - "coloque uma moeda no cofre" significa que você deve mover um
    arquivo chamado "moeda" para um diretório chamado "Cofre".
